Repository: insight-chain/inb-wallet-ios
Catalog: inb-wallet-ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# version.current
source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# version.update
source: Updated version
zh_hans: 更新版本

# version.update.immediately
source: Update
zh_hans: 立即更新

# nextStep
source: Next
zh_hans: 下一步

# full
source: All
zh_hans: 全部

# determine
source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Wallet
zh_hans: 钱包

# welcom
source: Hello， Welcome to the Insight Chain
zh_hans: 你好， 欢迎来到Insight Chain

# welcom.hasINBWallet
source: I have an INB wallet
zh_hans: 我有INB钱包

# welcom.noINBWallet
source: No INB wallet yet
zh_hans: 没有INB钱包

# welcom.importTip
source: Private key or mnemonic import
zh_hans: 通过私钥、助记词导入钱包

# welcom.createTip
source: Create an INB wallet
zh_hans: 创建一个INB钱包

# welcome.title1
source: Officially produced by INB Blockchain
zh_hans: 多重交易类型支撑

# welcome.title2
source: Multiple Security Guarantees
zh_hans: INB公链官方出品

# welcome.title3
source: Multiple Transaction Type Support
zh_hans: 多重安全保障

# welcome.content1
source: It is officially produced by Insight Chain (INB) Public Blockchain, available for both Android and iOS platforms. It is authorized and can be used securely.
zh_hans: 锁仓抵押、节点投票、转账收款、奖励领取... 支撑多达实际中交易类型，实时同步公链数据

# welcome.content2
source: applies enhanced security technology to protect your assets. The private key is stored locally and processed by multi-layer algorithms. Sensitive information will never be disclosed.
zh_hans: Insight Chain(INB)公链官方出品，安卓、 iOS双平台下载，权威指定，放心使用

# welcome.content3
source: Staking, node voting, transfer and receipt, reward collection... It supports up to a dozen transaction types and can synchronize Public Blockchain data in real time.
zh_hans: 使用增强的安全技术来保护您的资产，私钥储 存在本地，多层算法处理，敏感信息永不泄露

source: My Assets
zh_hans: 我的资产

source: Remaining
zh_hans: 剩余

source: Total
zh_hans: 总量

# mortgage
source: Stake
zh_hans: 抵押

# redemption
source: Refund
zh_hans: 赎回

# Resource
source: Resources(RES)
zh_hans: 资源(RES)

# Resource.receive
source: Receive Refund
zh_hans: 领取资源

# Resource.hasMortgage
source: Staked
zh_hans: 已抵押

# Resource.record
source: Stake History
zh_hans: 抵押记录

# Resource.redemptioning
source: Refunding
zh_hans: 正在赎回

# Resource.mortgageList
source: Stake List
zh_hans: 抵押列表

# Resource.mortgage.detail
source: Stakes Detail
zh_hans: 抵押详情

# Resource.redemption.ing
source: Refunding
zh_hans: 赎回中

# Resource.reward.detail
source: Stake Award Detail
zh_hans: 收益详情

source: Confirm
zh_hans: 确认

# walletDetail
source: Wallet Details
zh_hans: 钱包详情

source: Account Name
zh_hans: 账号名

source: Wallet Address
zh_hans: 钱包地址

# createdTime
source: Creation time
zh_hans: 创建时间

# wallet.create.confrimMnemonicTip
source: Click on mnemonics in order to confirm your identity
zh_hans: 按照顺序点击助记词，确认您的身份

# changePassword_wallet
source: Update Password
zh_hans: 修改钱包密码

source: Export private key
zh_hans: 导出当前私钥

source: Transfer
zh_hans: 转账

source: Transfer success
zh_hans: 转账成功

# collection
source: Receive
zh_hans: 收款

source: Scan Code
zh_hans: 扫码

source: Vote
zh_hans: 投票

source: Transaction Records
zh_hans: 交易记录

# backup
source: Backups
zh_hans: 备份

# scan
source: Scan QR code
zh_hans: 扫一扫

# wallet.node
source: Node Application
zh_hans: 节点申请

# wallet.reward
source: Rewards
zh_hans: 收益奖励

source: Private key
zh_hans: 私钥

# mnemonicWord
source: Mnemonic
zh_hans: 助记词

source: Wallet password
zh_hans: 钱包密码

# passwordTipMessage
source: Password prompt information
zh_hans: 密码提示信息

source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

source: Backup Wallet
zh_hans: 备份钱包

source: Add Account
zh_hans: 添加账户

# importWallet.privatekey.placeholder
source: Please enter your private key
zh_hans: 请输入私钥

# walletPassword.placeholder
source: at last 6 characters
zh_hans: 6-15位由大小字母、数字或符号组成

# passwordTipMessage.placeholder
source: Not fill
zh_hans: 可不填

# backup.tip_1
source: Back up your wallet to keep your assets safe. After uninstalling the program or deleting the wallet, you need to restore the wallet through back-up files.
zh_hans: 建议抄写或打印私钥后放置在安全地点保存

# backup.tip_2
source: Please make backups in a safe environment with no one and no cameras around.
zh_hans: 请勿通过网络工具传输私钥，一旦被黑客获取将造成不可挽回的损失

# record.trading.empty
source: No transaction history
zh_hans: 暂无交易历史

# collection.tip.scan
source: Scan QR code and pay me INB
zh_hans: 扫一扫，向我支付INB

# transfer.sendMoney
source: Payer Account
zh_hans: 付款账号

# transfer.collectionMoney
source: Payee Account
zh_hans: 收款账号

# transfer.resource
source: Consume Resource
zh_hans: 资源消耗

# transfer.blockNo.
source: Block Number
zh_hans: 区块号

# transfer.tradeTime
source: Trading Time
zh_hans: 交易时间

# transfer.tradeNo.
source: Trade Number
zh_hans: 交易号

# transfer.vote
source: Node Vote
zh_hans: 节点投票

# transfer.vote.success
source: Vote success
zh_hans: 投票成功

# transfer.vote.failed
source: Vote failed
zh_hans: 投票失败

# transfer.account.receive
source: Payee Account
zh_hans: 收款账号

# transfer.number
source: Amount
zh_hans: 数量

# transfer.note
source: Remarks
zh_hans: 备注信息

# transfer.send
source: Send
zh_hans: 发送

# transfer.failed.noBalance
source: Insufficient Balance
zh_hans: 账户余额不足

# transfer.typeName.mortgage
source: Resource Stake
zh_hans: 抵押资源

# transfer.typeName.redemption.apply
source: Refund Stake
zh_hans: 抵押赎回

# transfer.typeName.redemption.reward
source: Receive stake award
zh_hans: 领取抵押收益

# transfer.typeName.vote
source: Node Vote
zh_hans: 节点投票

# transfer.typeName.vote.reward
source: Receive vote award
zh_hans: 领取投票收益

# transfer.typeName.node.update
source: Update node
zh_hans: 更新节点

# transfer.query
source: Trade Inquire
zh_hans: 交易查询

# transfer.detail
source: Transaction Details
zh_hans: 交易详情

# transfer.type.res
source: Resource
zh_hans: 资源

# transfer.type.other
source: Other
zh_hans: 其他

# vote.support
source: Popularity
zh_hans: 支持率

# vote.node.empty
source: No voting node
zh_hans: 暂无投票节点

# vote.selected
source: Selected
zh_hans: 已选

# vote.to
source: Initiator
zh_hans: 发起方

# vote.detail.toStr
source: Vote to
zh_hans: 投票给

# vote.intro.no
source: No node introduce
zh_hans: 暂无节点简介

# pledgedResources
source: Staked
zh_hans: 已抵押资源

# addMortgageResources
source: Add Stake
zh_hans: 新增抵押

# voteTotal
source: Total number of votes
zh_hans: 投票总数

# submitVote
source: Confirm Vote
zh_hans: 提交投票

source: Account Balance
zh_hans: 账户余额

# selectedNodes
source: Selected Node
zh_hans: 已选节点

# saveWaringTip
source: If your private key is stolen, your properties will be exposed! Please copy your private key and store it in a safe place
zh_hans: 如果有人获取到您的私钥将直接获取您的财产！请抄写下私钥并存放在安全的地方。

# I_know
source: OK
zh_hans: 我知道了

# password.change
source: Update Password
zh_hans: 修改密码

# password.original
source: Current Password
zh_hans: 原密码

# password.new
source: New Password
zh_hans: 新密码

# password.replay
source: Repeat new password
zh_hans: 确认新密码

# placeholder.originPassword
source: Current Password
zh_hans: 请输入当前密码

# placeholder.newPassword
source: New Password
zh_hans: 请输入新密码

# placeholder.rePassword
source: Repeat new password
zh_hans: 再次输入新密码

# placeholder.accountName
source: Set a Name
zh_hans: 设置一个身份名称

# placeholder.transfer.account.receive
source: Enter Payee Account
zh_hans: 请输入收款账号

# placeholder.transfer.number
source: Enter Transfer Amount
zh_hans: 请输入转账金额

# placeholder.transfer.note
source: Enter Remarks
zh_hans: 请输入备注信息

# placeholder.inbNumber.input
source: INB amount
zh_hans: 请输入INB数量

# wallet.accountName
source: Name
zh_hans: 身份名称

# wallet.copy.address.success
source: Copy Address
zh_hans: 钱包地址已复制到剪贴板

# wallet.copy.private.success
source: Copy Private
zh_hans: 私钥已复制到剪贴板

# wallet.copy.memonry.success
source: Copy Mnemonic
zh_hans: 助记词已复制到剪贴板

# done
source: Confirm
zh_hans: 完成

# clear
source: Clean
zh_hans: 清空

# node.server
source: Server
zh_hans: 服务器

# node.team
source: Team Introduction
zh_hans: 团队介绍

# node.contact
source: Contact Information
zh_hans: 联系方式

# node.detail
source: Node Details
zh_hans: 节点详情

# backup.password.inputTip
source: Enter Password
zh_hans: 请输入密码

# setting.system
source: Settings
zh_hans: 系统设置

# setting.invite
source: Invite_friends
zh_hans: 邀请好友

# setting.checkUpdate
source: Detection new version
zh_hans: 检查更新

# setting.help
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# setting.aboutUs
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# setting.system.language
source: Set Language
zh_hans: 语言选择

# setting.system.push
source: Push Notification
zh_hans: 推送设置

# setting.system.lockOfApp
source: Gesture Password
zh_hans: 应用锁

# setting.aboutUs.protocal
source: Service and Privacy Policy
zh_hans: 协议与隐私条款

# setting.aboutUs.website
source: Official Website
zh_hans: 官方网站

# setting.aboutUs.weChat
source: WeChat Subscription
zh_hans: 微信公众号

# setting.protocal
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私条款

# tip.resource.mortgage_1
source: 1.Any transaction on the INB network will consume resources (RES)
zh_hans: 1.在INB网络上的任何交易都会消耗资源（RES）

# tip.resource.mortgage_2
source: 2.The resources you have consumed will be returned after a certain period of time.
zh_hans: 2.您所消耗的资源在一定时间之后会返还。

# tip.resource.mortgage_3
source: 3.You can redeem the staked resources at any time, but there will be a three-day waiting period.
zh_hans: 3.您可以在任何时候赎回抵押的资源，但是会有三天的等待期。

# tip.resource.mortgage_4
source: 4.Each user can make 5 staking at the most. Please carefully choose the staking amount and term.
zh_hans: 4.锁仓抵押次数不能超过5次。请谨慎选择抵押金额与期限。

# tip.resource.redemption_1
source: 1.Only your own staked recourses can be redeemed.
zh_hans: 1.仅能赎回自己抵押的资源。

# tip.resource.redemption_2
source: 2.If you have already consumed some resources (RES), you cannot redeem all resources, please try to reduce the amount of redemption.
zh_hans: 2.如果您当前已经消耗了一部分资源(RES),则无法赎回全部资源，请尝试减少赎回的数量。

# tip.resource.redemption_3
source: 3.All INB resources under redemption will be returned three days after the last redemption operation.
zh_hans: 3.所有正在赎回的INB资源将在最后一次赎回操作的三天后返还。

# tip.resource.redemption_4
source: 4.The redeemed resources and staking rewards need to be collected manually.
zh_hans: 4.赎回的资源与抵押奖励收益需要您手动领取。

# tip.resource.reward_1
source: 1.Only users who participate in voting can receive voting rewards
zh_hans: 1.只有参与投票的用户才能领取投票收益

# tip.resource.reward_2
source: 2.All rewards need to be collected manually after they are produced. If they are not collected, the current rewards will be retained and new rewards will not be produced.
zh_hans: 2.所有收益奖励产生后需要手动领取，若不领取，则当前收益保留且新的收益不再生成。

# tip.importWallet.maxNumber
source: The number of wallets has reached the limit
zh_hans: 钱包数量已达到最大

# tip.addMortgage
source: 1 vote per mortgage for 1 vote per node
zh_hans: 每抵押1个INB可为每个节点投一票

# reward.receive
source: Receive Award
zh_hans: 领取奖励

# reward.record.receive
source: Receive History
zh_hans: 领取记录

# tip.wallet.change
source: Switch wallet successfully
zh_hans: 切换钱包成功

# message.tip.copy.success
source: Successful copy
zh_hans: 复制成功

# message.tip.saveCode.success
source: Save QR code
zh_hans: 保存二维码成功

# message.tip.saveCode.failed
source: Save QR Failed
zh_hans: 保存二维码失败

# message.tip.noNodes
source: Node not selected, please select and submit
zh_hans: 未选择节点，请选择后提交

# message.tip.scan.success
source: Scan QR Successful
zh_hans: 扫码成功

# message.tip.res.receive.success
source: Receive resources success
zh_hans: 领取资源成功

# message.tip.res.receive.failed
source: Receive resources failed
zh_hans: 领取资源失败

# message.tip.mortgage.success
source: Stake success
zh_hans: 抵押成功

# message.tip.mortgage.error
source: Stake failed
zh_hans: 抵押失败

# message.tip.mortgage.err.noNumber
source: The locked position mortgage has been completed 5 times, so it is unable to continue to mortgage.
zh_hans: 锁仓抵押已满5次，无法继续抵押

# message.tip.protocal.toAgree
source: Terms of Service and Privacy Policy
zh_hans: 请同意隐私条款
